我们正在轰炸我免费的东西
我会坚持下去，我想让它思考
我一直都是尼克
迷彩以奶酪结尾-
[音乐]
你是谁，为什么我在我身边
Derek Fisher我在Chrome上工作
欢迎工程，所以你在那里
就在Chrome浏览器启动时
2006年中，我们开始编码，因此
等待2006年2006年于2008年启动，但我们
开始哦发射，因为也许
我希望你说的是十年
像这样的周年纪念日，这就是为什么我告诉
人们喜欢10年，他们认为12年
需要两年的时间来构建浏览器
现在花了两年的时间建立浏览器
请注意，这没有渲染
我们刚使用的WebKit引擎下来
那已经存在，当我说我们
一开始就没有团队
可以去建立一个渲染引擎
这样，这是一项事业
一开始有很多人
好吧，我们实际上是你必须走
倒回时钟一点点
因为我们是Google的团队
Firefox，整个想法是我没有
希望是的
所以我们大约一年半
我是2005年加入Google的，所以我们有一个
小小的团队从中走出来
谷歌安全投资网络
浏览器可以更好地运作Google的业务
显然很大程度上取决于网络
实际投资的想法
Firefox似乎是一种非常不错的方式
使网络更好地工作，是的，所以
您设置之间的快速问题
你2005年的剑你还记得你
面试问题完全是
我采访了我们的Gmail团队
不会尝试他们好吧，所以有
有一些乐队
现在问问题和Google哦，这很好
所以旧的采访睡着了，因为他们
被问了那么多织补时间，但在那里
是像在法力上画一条线
单色位图，所以想像你
有一个单色位图，所以和
零
并在上面画线，所以
让您做临时操作员
还有另一个问题
整数数组找到最大值和
该数组中的最小值
这样，所以他们只有你
几乎写出蛮力
算法，然后他们问
你可以更快地做，就像
等等，但是我给你，那是如此简单
为什么更快？为什么要做到
很难，是的，看看我何时问他们
你知道你能做什么更快我
想我想删除代码
然后再次输入相同的代码
但是真的很喜欢打字
就像新的是的那样
被误解了
题
但在我的呼唤之外思考
当您像在a上说一条线时，有些B
单色位图很像
视觉记忆，所以当你说喜欢
我想象有一个单色位图
粘在墙上的那张纸
上面有一张黑白照片
说你必须在上面画一条线
我给黑人工人可以
我绝对在Deverell
我去过这里，而产品和东西
已经推出，有一段时间
我试图找出一种选择
事物名称始终如一
代号是的，还有什么其他办法
Chrome被称为哦，所以代码
基地最初是我做的鹅
没有看到那是在
内部存储库最初称为
鹅，是因为我有人来了
它是随机的，所以当你问
这是你得到内特的主要事情
随机名称，然后我们问团队
拿出一个好名字
项目，他们想出了一个整体
一堆其他随机名称，我认为
我认为总的来说工程师没有
一定非常重视这个过程
认真地，很多名字
很傻好铬，然后是
那么铬是我们的工程
我想是我们的工程经理来了
想到铬的想法，他说
你知道什么叫铬
忘了你们那些名字
因为我最终像
铬就是那一天
其余的人都叫yeah决赛
应用程序的浏览器镶边是
周围的UI
是的，实际上是窗户的窗户边框
是的，绝对在Firefox浏览器中是指
至
浏览器的全部Zul
用户界面的一部分，如果我提到过
祖尔，我需要解释一下，这意味着
酷亚军II记得是的，所以无论如何
所以你甚至知道在WebKit的chrome中
就像api一样
通知浏览器的镶边
关于状态变化，所以我们只是
称为浏览器镶边
像个玩笑，是的，然后我们
其实没想到那会是
产品名称笑话也消失了
到目前为止，像我们所说的那样
谷歌在它前面可能只是
产品名称就是它，看看是否
我们可以得到我会爱的过去
通过命名来了解
处理铬的想法也
演变成对内容的重视
不是铬，所以你知道这个主意
我们的指导原则是
建立一个类似于用户的浏览器
关心他们的内容
与不使用
浏览器正确，所以如果您考虑一下
我们想拥有这种
获悉简约方法
浏览器用户界面，因此您不想返回
到IE时代的18岁
不同的搜索栏，是的
是的，是时候让最小化
chrome叫做chrome，但是最小化
铬，所以我们我们要保持
在Chrome上工作了40多年
我试图找出我可以
写这份工作退休，是的，我需要
Web Webb的好选择
会在身边的
很长一段时间它将继续
周围很长一段时间
您知道的网络基本概念
任何人都可以使用的开放平台
发布内容，其他人可能会来
并将这些内容带给用户
通过不同的形状因素
实际上是非同寻常的，我
认为这是一个令人惊叹的住宿
力量和90年代的东西
作品我的意思是典型的例子
这就是太空果酱
仍然爱着有史以来第一次
网站也可以正常运行
太空果酱看起来很有趣
网络如何从一个世界发展而来
你知道桌面计算到移动
计算是的，你知道吗
每秒观看一次VR AR，依此类推，
随着形状因素的改变
的基本原则
人们可以发布的开放方式
内容，然后其他人就能弄清楚
如何将这些内容带给用户，以及
新的形状因素在那里
创造的机会就像
脚的很多不同之一
系统已承诺
多平台
对，就像跑到处都是
但感觉像是网络的第一个
实际上是一种
是的，默认情况下是
会被它存在
在可预见的将来，你是怎么回事
期待在不久的将来
接下来会发生什么？
你认为那是一个很大的好
有很多事情对，是的，我的意思是
我真的很好，我是你们中的哪一个
孩子们，也许你最喜欢你知道的
我对未来充满信心
考虑网络组装
例子和创造机会
对于开发人员，尤其是那些您
知道有其根源或他们有一个
他们想要的一堆C代码
希望他们可以通过
利用现有生态系统的网络
塞阿拉州已经有很多年了，
在网络上可用
可能只是真的很兴奋
看看autocad做我们的工作
自动将autocad带到
通过网络大会的网络，我认为这是
真的很令人兴奋，因为
实际上，不仅是很多代码
这样写，但也有很多
知道如何进行开发的开发人员
用这种方式创造很酷的东西，我认为
它创造了更多的机会
不要以为Web汇编会说话
因为他们有自动猫
他们所做的是绝对的
太神奇了，这很酷，我认为
其实，这是惊人的
他们曾尝试将
他们在网络上的一些应用
但是直到webassembly
他们实际上有可能做
以合理的方式获得它并获得
一个好结果，我想
为您打造就像一幅图像
网络压缩器
将所有现有的编解码器引入
这是我尝试过的五个
多年前azzam还是一件事
无法完全到达那里，所以记忆
我认为管理内容不存在
是不是真的没有说出来的规模
浏览器必须烘烤api的
您可能想要做的一切
而不是给出正确的低层次
基元，以便开发人员可以构建
不仅是出色的应用程序，而且
帧
让别人建立伟大的
应用程序并使人们能够
在这个基础上创新
这意味着我们必须不可能
想想人们的所有东西
将要做，但我们必须建立一个
您知道的平台会创造更多
自由是的，是的，能够
像可以显示的东西一样建造
并在Safari浏览器中压缩Web P
本身不支持它，并且
现在我们可以做到，乐高
是的，给积木是的
是的时候给积木
有人建议像这样的名字
产品，有人走了，我们不能
我只是说那是一个愚蠢的名字
我停止每个人都说我们都在
公司叫谷歌是的，我似乎
如果你告诉人们这是正常的
是的，听起来很荒谬